原因
地板铁圈松动
茶水间柜子下面踢掉了铁条，自己装歪了
帮忙挂一下
健身区天花上面裂开
健身区射灯不亮
大屏幕发布厅有一块屏显示异常
失去粘性，辛苦帮忙处理下，固定上墙
A1大堂西侧电梯旁屏幕白屏时间过长，请安排调试
 T2栋29楼茶室电视机更换架子，需要带工具过来安装
2号会议室筒灯不亮
大茶水间铁柜子 需要带螺丝加固一下，现在已经松了
关闭展厅两个出风口
洗手池下水管脱落漏水
电视松动要帮忙固定
装订钟表
抽纸盒脱落，帮忙固定一下
1004单元玻璃门关不上
门关不上
安装空调挡风板
更换窗帘
拿点玻璃胶粘一下这个柱子
窗帘拉珠卡住了
空调通风口有问题
牌匾挂墙
2座14楼女卫标识不完整
喷头外环掉了
换15根灯管
2号房天花渗水，需要查看原因，及更换一块天花板，现场有材料。
23楼交易管理部柜门锁不住，拉不开，请于今天15:30-16:00安排维修，因为涉及交易时间不能提前，感谢。
同事工位附近的空调出风口异响
筒灯坏了一直在闪，这个可以帮忙摘掉吗
卫生间第二间有条灯带不亮了
用工具比如尖嘴钳，将碎纸机器的纸张取出来
应急电源电池可能坏了，需要更换一个
灯盘处漏水，烦请2点后来检查看看，谢谢
换五个灯盘的灯管
请协助关闭指定区域的空调及新风，电

大会议室门卡住关不上，需要维修

T2栋29楼天然氧吧区上方天花板灯带盖板移位，需要带梯子复位
七楼窗帘下落的时候卡住了，现在升上去也卡住

T5-B2车道墙面损坏
女卫左侧洗手池不出水需加急处理

门锁打不开
电梯厅木饰面门、货梯木饰面门需修补

1704单元有一间会议室钥匙断在锁里面了
电动窗帘 电机不运转！层比较高 需要带3米的梯子
私宴厅西北方向木饰面需修补，30楼灵活工位木饰桌面掉色需修补
6F 不明声响
四楼阳台管道包一下
窗帘掉了
24楼女厕右边最后一个厕所，门背后的挂钩脱落

七楼碎纸机插上电源没反应，帮忙检修
